Ich Make Believe Town Impressum - Aachenergrund | TEMPO | Kontakt | History of prior malignancy | Impressum Anleger-Login Aachener Grund-Fonds Nr. 1 E-Mail Passwort Toggle navigation Unternehmen Wir über uns Kurzprofil Ansprechpartner Ihr Team News Karriere Veranstaltungen Vertriebspartner Best Execution Policy Vergütungspolitik Fonds Aachener Grund-Fonds Nr.1 Aachener Spar- und Stiftungs-Fonds Fonds für Sozialimmobilien Fonds für Wohnimmobilien Immobilien Einzelhandels-Immobilien Sozial-Immobilien Wohn-Immobilien Anforderungsprofile Film   Home  >  Impressum Impressum Aachener Grundvermögen Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH Oppenheimstraße 9 50668 Köln Telefon: 0221 / 77204-0 Telefax: 0221 / 77204-40 E-Mail:  info( at )aachener-grund.de Steuernummer: 215/5924/0324 USt.-IdNr.: DE122786943 Handelsregister: Amtsgericht Köln, HRB 6033   Geschäftsführer: Dr. Frank Wenzel, Georg Heinze   Aufsichtsratsvorsitzender: Hermann J. Schon   Aufsichtsbehörde: Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BAFin) Marie-Curie-Str. 24-28 60439 Frankfurt Tel.: 0228 4108-0 Fax: 0228 4108-123 Disclaimer Externe Verweise und Links Mit Urteil vom 12. Mai 1998 hat das LG Hamburg entschieden, dass man durch die Ausbringung eines Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mitzuverantworten hat. Dies kann, so das LG, nur dadurch verhindert werden, dass man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. Wir haben auf unseren Seiten Links zu Seiten im Internet gelegt, deren Inhalt und Aktualisierung nicht dem Einflussbereich der Aachener Grundvermögen-Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH unterliegen. Für all diese Links gilt: „Die Aachener Grundvermögen Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH hat keinen Einfluss auf Gestaltung und Inhalte fremder Internetseiten. Sie distanziert sich daher von allen fremden Inhalten, auch wenn von Seiten der Aachener Grundvermögen Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH auf diese externen Seiten ein Link gesetzt wurde.“ Diese Erklärung gilt für alle auf unserer Website angezeigten Links und für alle Inhalte der Seiten, zu denen die bei uns angemeldeten Banner und Links führen. Datenschutz Sofern innerhalb des Internetangebots die Möglichkeit der Eingabe von persönlichen Daten (E-Mail-Adresse, Name, Anschrift) besteht, erfolgt diese freiwillig. Die Aachener Grundvermögen Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH erklärt ausdrücklich, dass sie diese Daten nicht an Dritte weitergibt. Rechtswirksamkeit Dieser Haftungsausschluss ist Teil des Internetangebots der Aachener Grundvermögen Kapitalverwaltungsgesellschaft mbH. Sofern einzelne Formulierungen oder Teile dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht mehr oder nicht mehr vollständig entsprechen, bleiben die übrigen Teile dieser Erklärung davon unberührt. Beschwerden Sie haben als Anleger die Gelegenheit, mögliche Beschwerden an uns zu richten. Unser Ansprechpartner in diesem Fall ist Herr Ulrich Fiege. Ihre Beschwerde können Sie als Anleger per Post an die Firmenanschrift der AACHENER GRUNDVERMÖGEN oder per E-Mail an die Adresse AnlegerBeschwerde( at )aachener-grund.de  senden. Wir werden Sie innerhalb von 14 Tagen über den Eingang Ihrer Beschwerde und das weitere Verfahren zum Umgang mit Ihrer Beschwerde informieren. Fotocredits Die Innenaufnahmen der Immobilie in Berlin, Neue Schönhauser Straße 10, wurden uns freundlicherweise zur Verfügung gestellt von Anne Hecker, BerlinApotheke www.berlinapotheke.de Anfahrtsskizze Bitte finden Sie nachfolgend eine Wegbeschreibung zu unserem Bürogebäude in Köln, Oppenheimstraße 9: für die Anfahrtsskizze bitte hier klicken